Repository: MetricsoftInc/MetricSoft
Catalog: AAM/Metricsoft/SQMWebsite/Include/App_LocalResources/Ucl_IncidentList.ascx.*.resx
Languages: ja

# btnReceiptSearchResource1.Text
source: List Receipts
ja: 受け取りのリスト

# btnReceiptSearchResource1.ToolTip
source: List material receipts
ja: 品物の受け取りリスト

# GridTemplateColumnResource1.HeaderText
source: Issue ID
ja: ID発行

# GridTemplateColumnResource13.HeaderText
source: Created
ja: 作成済み

# GridTemplateColumnResource14.HeaderText
source: Updated
ja: アップデート済み

# GridTemplateColumnResource16.HeaderText
source: Reports
ja: 報告

# GridTemplateColumnResource2.HeaderText
source: Record Date/<br>Reported By
ja: 記録日/<br>記録者

# GridTemplateColumnResource22.HeaderText
source: Initial Evidence
ja: 初期証拠

# GridTemplateColumnResource24.HeaderText
source: View Reports
ja: 報告書を見る

# GridTemplateColumnResource25.HeaderText
source: Recommendation/<br>Response
ja: 推奨

# GridTemplateColumnResource30.HeaderText
source: Initial Evidence
ja: 初期証拠

# GridTemplateColumnResource37.HeaderText
source: Date Due/<br>Responsible
ja: 納期/<br>責任者

# GridTemplateColumnResource8.HeaderText
source: Initial Evidence
ja: 初期証拠

# GridTemplateColumnResource9.HeaderText
source: Problem Case ID
ja: 問題ケースID

# imgCaseStatusResource1.ToolTip
source: Case is inactive
ja: ケースは非アクティブです

# lb8dResource1.ToolTip
source: Edit 8D problem case
ja: 8D問題を編集する

# lb8dResource2.ToolTip
source: Edit 8D problem case
ja: 8D問題を編集する

# lb8dResource3.ToolTip
source: Edit 8D problem case
ja: 8D問題を編集する

# lbEditReportResource1.ToolTip
source: Edit Incident Report
ja: 災害報告を編集する

# lbEditReportResource2.ToolTip
source: Edit Response
ja: レスポンスの編集

# lbIncidentIdResource3.ToolTip
source: Edit Recommendation
ja: 推奨の編集

# lblCaseIDResource2.Text
source: Problem Case ID
ja: 問題ケースID

# lblCreateDateResource1.Text
source: Created
ja: 作成済み

# lblIncidentListEmptyResource1.Text
source: No Incidents exist matching your search criteria.
ja: 検索条件に一致するインシデントは存在しません。

# lblIssueListEmptyResource1.Text
source: No Quality Issues matching your search criteria.
ja: 検索条件に一致する品質問題はありません。

# lblIssueResponsibleResource1.Text
source: Responsible
ja: 責任者

# lblShowImageResource1.Text
source: Display Initial Evidence (Images)
ja: 初期証拠を表示する（画像）
